機能仕様の検討

input
(1) 古い c8y-md のルートディレクトリ(guides)
(2) 新しい c8y-md のルートディレクトリ(guides)
(3) 古い c8y-md を翻訳した ja-md のルートディレクトリ(guides)
(4) (option)新しい翻訳済み ja-md のルートディレクトリ(guides)

output
(1) 新しい c8y-md と古い c8y-md の差分(diff, 行単位)
(2) jd-md における (1) の変更箇所に対応する部分(md 書式単位)
(3) c8y-md の差分ありファイルの一覧
(4) 新しい ja-md と古い ja-md の差分、(1)の箇所と過不足がないこと

md 書式
・#(sp)
・1.(sp)
・(sp x 4)
・|
・空行
・-(sp)
・*(sp)

これらを抽出し、言語によらない中間ファイルを原文、訳文それぞれで作成。
この diff を取ることで、書式レベルの変更を抽出し、両ファイルの対応付けを行う



改良点

改行のみやスペースのみでも検出される　→　減らせないか
あまりに変更が多いと、位置指摘の精度が下がる　→　これは難しそう。diff が多いものは警告して、丸ごと翻訳を勧めるようにする。

複数更新箇所がある場合、連続した行の場合、まとめる(英文側)

